De hecho voy a escribir a Pipi y le voy
a preguntar por el tema le voy a
escribir un segundo otra vez Gustavo me
ha leído pero no nos ha contestado de
hecho me parecía muy frívolo y no voy a
hacerlo ahora preguntarle porque ha
salido ha sacado fórmula TV que era es
uno de los fichajes de gran hermano VIP
pero que claro que ahora peligra un poco
peligra un poco su fichaje por la salud
de María Teresa Campos porque empieza ya
empieza la semana que viene creo
Entonces te lo mandaba antes sí lo tengo
aquí lo tenía claro
te iba a preguntar por la por la figura
de la figura de Gustavo Mira Gustavo fue
me acuerdo perfectamente cuando María
Teresa sufrió el ictus 2016 2017 nunca
me acuerdo del año él fue el que la
encontró él fue el que le he dicho que
estaba aquí abajo eh que estaba aquí
sola y tal No creo que vaya a bajar la
verdad ahora mismo se limitarán las
hijas o las que llevan aquí la voz
cantante como Es lógico y las que van
dando el parte Gustavo ahí no tiene nada
que decir Y respetará eso
yo no voy a escribir a Gustavo ahora
mismo para preguntarle porque no me
parece Sabes Me parece totalmente
inapropiado y no lo voy a hacer Pero
bueno si fórmula esto lo sabes será por
algo ahora bien no sé cuándo se habrá
cerrar su fichaje
e intuyo que si en el caso de que fuera
así
lo de María Teresa habrá sido Este
empeoramiento ha sido algo entre
comillas repentino porque si no no creo
que se le haya ocurrido cerrar ese
fichaje no tendría mucho sentido después
de tantos años a su lado
es que no sé Claro hermano empieza ya Y
además te aíslan unos días antes y sabes
pero no entiendo por qué peligraría su
fichaje en el caso de que
Javi a ver voy a ser muy clara si mañana
paso mañana ocurre la tristeza de qué
maravilla Campos fallece unos tanatorio
etc Este es su hombre de confianza de
toda la vida no quedaría precisamente
bien que a los cuatro días él esté
jijiji en un reality de televisión
sinceramente A lo mejor Tú lo ves más
aquí tú y yo siempre discrepamos es
verdad
que para mí quedaría igual o sea que más
da o sea ya ella estaba malita No es que
no lo sabes es que no sabemos no sabemos
porque sabemos mira en esta ocasión
hasta donde las hijas han querido contar
respecto a las últimas semanas Y mira
que yo hemos criticado
cosas que no soporto y son las tonterías
Perdona Marina Yo es que lo permisivo
que estoy escuchando en el chat en
algunas ocasiones Y tal entonces
a usted le gustan las demandas a quienes
os caen mal y a quien nos caen bien o
quien no lo vi para tanto yo lo tengo
claro yo os puede parecer mejor o peor
Pero conmigo las cosas ilegales No yo no
las hago y conmigo no la van a hacer
vale que pueden parecer mejor o peor o
que puede parecer de prepotente Marina
me están diciendo que denuncia y que
demande que eso yo lo digo así de
clarito o sea conmigo pueden discutir
pueden criticarme y pueden hacer lo que
sea cosas ilegales a no ser que lo haga
con indirectas sin decir nombre o lo que
está y me la tenga que guardar para
cuando pueda serlo pero tarde o temprano
se puede Yo es que no no veo dónde está
la discusión
Yo es que no veo dónde está el aprobar
amenazas
Javi tu abogado estará contento contigo
Claro Rocío tiene trabajo pero es que yo
no veo dónde dónde estáis en los
desacuerdos no entiendo yo Dónde está O
sea que una persona te insulte te llame
rata de cloaca sin que tú le hayas
insultado a ella te diga muchas más
cosas y se meta con aspecto de tu físico
y un montón de cosas o que te digan que
va a arrancarte la cabeza que va a
echarte los perros o sea yo no sé dónde
veis la discusión evidentemente Claro
que los juzgados están para eso claro y
por eso las consecuencias y os lo estoy
diciendo el último 600 700 euros más las
costas y antecedentes no sé Por cuánto
tiempo serán eso
pero yo no entiendo por qué estás tan
enfadado estás como enfadada
a mí criticándome a mí que que qué
prepotente que los juzgados están para
otras cosas y es como no los juzgados
cuando te amenazan o cuando te intentan
agredir o cuando son violentos contigo
la cuando te insultan también incluso
los juzgados están para eso en qué
momento veis ahí la pega si hemos hemos
aplaudido cuando Antonio David demanda
la fábrica de la tele cuando demanda
esto y cuando demanda al otro
Es lo que es lo que hay No es que no
entiendo Dónde está el desacuerdo ahí
pero bueno sí Marina perdona
tú tomaste el tiempo que necesites estás
como en casa eh Cuál es tu canal es tu
canal es tu canal